# Q1

| Результаты | Для бизнеса |
|--|--|
| SQL Server обновлен и протестирован | Повышение эффективности системы с минимальными затратами и сохранением существующей инфраструктуры |

# Q2

| Результаты | Для бизнеса |
|--|--|
| Внедрен и протестирован Data Lake для ИИ сервисов | Уменьшение времени обработки данных, повышение скорости принятия решения |
| Разработан и протестирован API для интеграции новых партнеров | Сокращение издержек на интеграцию |

# Q3

| Результаты | Для бизнеса |
|--|--|
| Внедрен и отлажен подход Data Mesh, разработаны витрины данных | Сокращение времени генерации отчетов, повышение скорости принятия решений |

# Q4

| Результаты | Для бизнеса |
|--|--|
| Сервисы перенесены в облако | Снижение издержек на поддержание инфрастуктуры, обеспечение защиты данных и масштабирование системы |
| Разработан портал самообслуживания | Привлечение клиентов за счет повышения удобства использования системы |
